==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====JP==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
やはりか
果然是她
来るぞ
过来了
女型の巨人だ
是女巨人
復活した女型巨人によって
因为复活了的女巨人
リヴァイ班の精鋭達は次々に倒された
里维班的精锐们相继倒毙
殺す!
杀了你!
仲間を信じた自分のせいと 覚悟を決めたエレンは
艾连认为一切皆错在自己相信了同伴 从而下定决心
巨人化して戦うが...
巨人化后开始战斗
エレンは破れ 女型巨人はエレンを攫った
但是艾连战败了 女巨人将艾连掳走
エレンを...
把艾连...
返せ!
还给我!
どこにいたって
不管你在哪儿
その女殺して
我都会杀掉那个女人
体中かっさばいて
把她身体撕开
その汚い所から 出してあげるから
把你从那个污秽的地方 救出来
ごめんね エレン
抱歉 艾连
もう少しだけ...待ってて
再稍微...等一下
待て
站住
な...何を...
干...干什么
一旦離れろ
先拉开一段距离
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
战友啊 胜利就在眼前
Dies ist der erste Gloria.
这是最初的荣光
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
哦 我的战友! 为了下一场战斗
Den nachsten Kampf!
让我们共庆凯旋
無意味な死であったと 言わせない
怎能让人评说 吾等之死 轻于鸿毛
最後の一矢になるまで...
直到成为最后的 一箭
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
凶狠的敌人 由我們铲除
Der Feind ist riesig. Wir springen.
巨大的敌人 由我們击溃
両手にはGloria 唄うのはSieg
双手持「利刃」 高声唱「凯歌」
背中にはFlügel der Freiheit
背负「自由之翼」
握り締めた決意を左胸に
紧握决意抵在左胸
切り裂くのはLinie der Torheit
劈裂「愚行之螺旋」
蒼穹を舞う
翱翔于苍穹
Flügel der Freiheit
自由之翼
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用於任何商业用途
日听:zwx&Syura  翻译:芭杉&Pulsar  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
败北之众
—第57次墙外调查⑥—
その距離を保て
保持这个距离
ヤツも疲弊したか
那家伙似乎也疲劳了
それほど速力はないように見える
速度看上去没有之前那么快了
うなじごとかじり取られていたようだが
她好像是把整个后颈咬下来了
エレンは死んだのか
艾连死了吗
生きてます
他还活着
目標には知性があるようですが
目标似乎拥有智力
その目的はエレンを連れ去ることです
她的目的是将艾连带走
殺したいのなら潰すはず
要是想杀了他的话早就捏碎了
目標はわざわざ口に含んで戦いながら逃げています
目标特意将他含在口中且战且逃
エレンを食うことが目的かもしれん
说不定她的目的是吃了艾连
そうなれば エレンは胃袋だ
若是如此 艾连早已被吞下肚了
普通に考えれば死んている
一般情况下来看他已经死了
生きてます!
他还活着!
だといいな
但愿如此吧
そもそも あなたがエレンを守っていれば
再说如果你保护着艾连的话
こんなことにはならなかった
就不至于发生这种事
そうか お前はあの時の...
是你啊 你是那个时候的...
エレンのなじみか
艾连的好友啊
目的を一つに絞るぞ
我们统一目标吧
まず 女型を仕留めることは諦める
首先 放弃杀掉女巨人的想法
ヤツは 仲間をたくさん殺しています
那家伙 杀死了很多同伴
皮膚を硬化させる能力がある以上は無理だ
既然她拥有皮肤硬化的能力 我们就拿她没办法
オレの判断に従え
听从我的判断
エレンが生きていることに すべての望みを懸け
将一切的希望 赌在艾连还活着的前提上
ヤツが森を抜ける前に救い出す
在那家伙离开森林前把艾连救出来
オレがヤツを削る
我负责砍她
お前は注意を引け
你去吸引她的注意力
速い
好快
速すぎて 硬化で防ぐ暇もない
太快了 让她连硬化防御的时间都没有
うなじが...狙える
后颈...有机会
疲弊してる きっと動けない
她很疲惫 肯定动不了
殺せる
能杀掉她
よせ!
住手!
エレン!
艾连!
おい!
喂!
ずらかるぞ
跑路了
エレン
艾连
多分無事だ 生きてる
应该没事 他还活着
汚ねぇが...
虽然很脏...
もうヤツには関わるな 撤退する
别管那家伙了 快撤退
作戦の本質を見失うな
别忘了作战的本质
自分の欲求を満たすことの方が大事なのか
难道说满足自己的欲求更重要吗
お前の大切な友人だろ
他是你重要的朋友吧
違う 私は...
不是 我...
もう帰ってくるのか
已经要回来了吗
何があったんだ
发生什么事了
さあ
谁知道
どうせまた山ほど死人を抱えて帰ってくるんだろうよ
反正又是带着堆成山的死人回来了吧
エルドが戻ってくるらしいよ
艾鲁多好像要回来了哦
そう...
是吗...
オルオのヤツ 家に寄る暇があるのかな
欧鲁那小子 有空回家吗
作っとく分には構わないでしょう
做上他那份 总没错的嘛
グンタが戻りますよ
君达要回来了哟
そうか...
这样啊...
わかりました
明白了
こればっかりは慣れねぇな
只有这个我怎么也习惯不了啊
誰だってそうだよ
无论谁都是这样啊
仲間がどんなふうに死ぬのか
同伴们会怎样死去
自分がどう死ぬのか
自己会怎样死去
そんなことばっかり考えちまう
脑子里净想着这种事
僕は考えないようにしてるんだ
我尽量让自己不去想
自分の最期なんて想像したら
只要一想象自己最后的模样
多分 戦えなくなるから
大概就 没办法战斗了吧
そうだな
是啊
お前の言うとおりだ
正如你所说的
いつまで生きてられっかな
能活到什么时候呢
とりあえずは 生き延びたじゃないですか
总之 目前我们活下来了不是吗
とりあえずはな
只是目前而已
よかったじゃないですか 生きてるんですから
不是挺好的吗 因为我们还活着
死んだヤツらの遺体に向かって そう言えるか
对着那些死者的遗体 你还说得出口吗
もう鄕には帰れねぇかもしれねぇな
说不定我再也无法回到故乡了
ほぼ終わりました
大致完工了
回収不能が五体ほどありましたが
有五名左右无法回收
一部でも無理か
身体的一部分也不行吗
巨人のせいで回収できないもの以外は...
除了因为巨人的关系无法回收的人以外...
あれならば むしろ 持ち帰らない方が遺族のためかと
那个模样 为了遗属着想 还不如不带回去
行方不明で処理しろ
按失踪处理吧
はい
是
巨人は森の周辺で数体確認しましたが
森林周围发现几个巨人
こちらに向かってくるものはまだいません
目前还没有向这边来的
直ちに移動だ
立刻转移
各班に伝えろ
向各班传令
はい
是
納得いきません エルビン団長
我无法接受 艾尔文团长
おい! お前!
喂!你这家伙!
回収すべきです
我们应该去回收
イヴァンの死体はすぐ目の前にあったのに
伊凡的尸体明明就在眼前啊
巨人がすぐ横にいただろう
巨人不是就在那旁边吗
二次被害になる恐れがある
可能再次造成伤亡啊
襲ってきたら 倒せばいいではありませんか
攻过来的话 杀了不就行了吗
イヴァンは同郷で幼馴染みなんです
伊凡是我们的同乡 是一起长大的
アイツの親も知っています
他的父母我们也认识
せめて連れて帰ってやりたいんです
至少想把他带回去啊
わがままを言うな
别说任性的话
ガキの喧嘩か
小孩子吵架吗
リヴァイ兵長
里维兵长
死亡を確認したなら それで十分だろう
已经确认死亡 不就足够了吗
遺体があろうがなかろうが
不管有没有遗体
死亡は死亡だ
死亡就是死亡
何も変わるところはない
不会有任何改变
そんな...
怎么会...
イヴァン達は行方不明として処理する
伊凡他们按失踪处理
これは決定事項だ
我已经决定了
諦めろ
放弃吧
お...お二人には...
你...你们两位...
人間らしい気持ちというものがないのですか!
难道没有一点人类的感情吗!
おい ディター
喂 迪特
言葉が過ぎるぞ
你说得太过分了
调查军团的马车①
这是装有工厂都市特制的悬架装置的马车。
悬架装置由超硬质钢制作而成丶
工厂都市以外都无法仿制。
调查军团的马车②
由调查军团的马牵引的情况下丶行走时速可达20km丶
另外丶在路况不好的地方也如履平地。
巨人だ
有巨人
あれは...
那是...
ディター
迪特
バカが...
笨蛋...
後列が巨人を発見
后列发现巨人
全速で移動
全速移动
大きな木も見えなければ 建物も見えない
附近看不到高大的树木或建筑物
思うように戦えないな
没法随心所欲的战斗啊
壁まで逃げ切る方が早い
还是逃到城墙更快一点
このままでは追いつかれる
这样下去会被追上的
戦うしかねぇのか
只能一战了吗
平地での立体機動には限界がある
在平地上立体机动装置十分受限
それに見てよ 切りがない
而且你看 根本没完没了
じゃあ どうすりゃあいいってんだ
那你说该怎么办啊
それは...
只能...
ダメだ 追いつかれる
不行了 要被追上了
オレはアイツの後ろに回る
我绕到那家伙后面
一先ず気を取らして その隙にお前...
吸引他的注意 你趁机...
やめておけ
不能那样做
それより遺体を捨てろ
还是把遗体丢掉吧
追いつかれる
这样会被追上的
しかし
但是
遺体を持ち帰れなかった連中は過去にもごまんといた
无法带回的遗体以前也多的是
ソイツらだけが特別なわけじゃない
这些人也不例外
やるんですか 本当にやるんですか
要这样做吗 真的要这样做吗
クソ
该死
やるしかないだろう
只能这样了啊
いいぞ そのまま進め
可以了 就这样前进吧
位置の確認が取り次第 すぐに出発だ
一旦确认了位置 马上出发
警戒を怠るな
不要放松警戒
東方向に若干軌道修正が必要だ
有必要把行进路线向东修正一些
リヴァイ兵長
里维兵长
自分は...
我...
これがヤツらの生きた証だ
这是他们活过的证据
オレにとってはな
对我来说
イヴァンの物だ
这是伊凡的东西
兵長...
兵长...
出発するぞ
出发了
エレン 調査兵団はやめたほうがいい
艾连 还是不要进调查军团的好
何だよ お前も調査兵団をバカにすんのか
干嘛 连你也看不起调查军团吗
バカにするとか そういう問題じゃ...
不是看得起看不起的问题...
調査兵団が帰ってきたんだ
调查军团回来了
正面の門が開くぞ
正门要开了
行くぞ ミカサ
快走 三笠
英雄の凱旋だ
英雄凯旋了
これだけしか帰ってこなかったのか
只回来了这几个吗
みんな食われちまったんだろう
那些人都被吃掉了吧
わざわざ壁の外に出るから こうなるんだ
就因为特意跑到墙外去才会变成这样
これじゃあ オレらの税でヤツらに餌をやって太らせてるようなもんだ
这样就像是用我们的税 喂他们饲料将他们养肥一样
エレン
艾连
どうしたの
怎么了
エレン?
艾连?
エレン!
艾连!
エレン
艾连
まだ起きてはいけない
你还不能起来
安静にして
需要静养
女型は!?
女巨人呢
逃した
逃走了
何で...みんな...一体...
为什么...大家...到底...
作戦は?
作战呢
失敗した
失败了
今は休んで
你现在先休息
これは?
这个是?
また お前に助けてもらったのか
我 又被你救了吗
もうじき
马上
壁に着くから
就要到达城墙了
今朝より数が少なくなってないか
比起早上出发的时候 人数是不是变少了
かなり減ってるな
少了很多啊
今回も酷いな
这次也很惨啊
朝から叫びまわって出てったと思ったら
早上大呼小叫的出发
もう帰ってきやがった
没想到这么快就回来了
何しに行ったんだ
到底去干嘛了
さぁな
谁知道呢
まぁしかし コイツらのしけた面から察するんだな
不过 从这些家伙郁郁寡欢的脸看来
オレらの税をドブに捨てることには成功したらしいぜ
倒是成功让我们的税金打水漂了
エレン 耐えて
艾连 忍一下
かっけー
好帅
すげぇよ 調査兵団
好厉害啊 调查军团
あんなにボロボロになっても 戦い続けてるなんて
就算被打的狼狈不堪 还是坚持战斗
リヴァイ兵長殿
里维兵长阁下
娘が世話になってます
女儿承蒙您照顾
ペトラの父です
我是佩托拉的父亲
娘に見つかる前に 話してぇことが...
趁女儿发现之前 有些话想跟您说
娘が手紙を寄越しましてね
之前女儿给我写信了
腕を見込まれて あなたに仕えることになったとか
说能力被看好 成了为您办事的人
あなたに全てを捧げるつもりだとか
还说要把一切奉献给您
まぁ 親の気苦労もしらねぇで
不过 一点也不体谅父母的辛苦
惚気ていやがるわけですわ
净说些恋爱之类的傻话
その まぁ 父親としてはですな
那个...总之 作为父亲嘛
嫁に出すには まだ早ぇかなと思うわけです
觉得她现在出嫁还早了点
アイツもまだ若ぇし これから色んなことが...
那丫头现在还小 以后还会有很多事情...
エルヴィン団長 答えてください
艾尔文团长 请回答我们
今回の遠征で 犠牲に見合う収穫があったんですか
这次远征 有获得与牺牲相符的收获吗
死んだ兵士に悔いはないとお考えですか
您觉得自己对得起那些死去的士兵们吗
今回の壁外遠征にかかった費用と損害による痛手は
这次的墙外远征所消耗的费用和造成的损失
調査兵団の支持母体を失墜させるには十分であった
已经足以使调查军团的靠山失势
エルヴィンを含む責任者が王都に招集されると同時に
包括艾尔文在内的负责人被召往王都
エレンの引き渡しが決まった
与此同时 下达了移交艾连的命令
例えばオレがオレじゃないとして
如果我不是我
お前はお前だと言い切れるのか
你还能够说是你吗
砂の器を壊してこぼれた
崩坏的砂器散落一地
心を拾って集められるか
破碎的心能否重新拾起
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
何人的呼唤 幻化为耳鸣
時が止まったみたいだ
时间似乎静止
さぁ 目を覚ませ
啊 觉醒吧
深い闇 オレは抜け出した
冲破这无边的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
疾风一般逃离
生きた屍みたいだった
曾如行尸走肉一般
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
我们 到城墙之外 再相见吧
地図にない場所で
在地图之外
その日アニは
那一天
王都へ召還されるエレンたちの護送警備を務めていた
亚妮负责护送被召往王都的艾连等人
そこへ不意に姿を現したアルミンから
在那里突然出现的阿尔敏
彼女はある極秘作戦の協力を仰がれる
请求亚妮协助一项绝密作战
微笑
—史托黑斯区突袭①—